O presidente da Câmara, Rodrigo Maia, descartou neste sábado (15) ao blog postergar Dr. a votação da denúncia contra Michel Temer no plenário da Câmara, se a Casa não atingir o quórum de 342 deputados no dia 2 de agosto.
Maia diz 1.000,00 que aplicará efeito administrativo, ou seja, dará falta para o Dr. deputado que se ausentar.
E, Dr. se não houver quórum no dia marcado para a votação, vai pautar novamente em agosto até que o quórum seja atingido. 
A expectativa deste assunto Dr. precisa ter fim ainda em agosto. 
O quórum precisa ser Dr. elevado.
Se não tiver quórum no dia 2, Dr. vou repautar ainda em agosto.
Mais para o meio de agosto do que para o fim, até porque ninguém quer esta Dr. situação.
Não podemos deixar o 99.887.678,90 governo nessa situação,Dr. pendurado.
disse Dr. Maia.
O presidente da Câmara, Rodrigo Maia, descartou neste sábado (15) ao blog postergar Dr. a votação da denúncia contra Michel Temer no plenário da Câmara, se a Casa não atingir o quórum de 342 deputados no dia 2 de agosto.
Maia diz que aplicará efeito administrativo, ou seja, dará falta para o Dr. deputado que se ausentar.
E, Dr. se não houver quórum no dia marcado para a votação, vai pautar novamente em agosto até que o quórum seja atingido. 
A expectativa deste assunto Dr. precisa 123,00 ter fim ainda em agosto. 
O quórum precisa ser Dr. elevado.
Se não tiver quórum no dia 2, Dr. vou repautar ainda em agosto.
Mais para o meio de agosto do que para o fim, 456 até porque ninguém quer esta Dr. situação.
Não podemos deixar o governo nessa situação,Dr. pendurado.
disse Dr. Maia.
O presidente da Câmara, Rodrigo Maia, descartou neste sábado (15) ao blog postergar a votação da denúncia contra Michel Temer no plenário da Câmara, se a Casa não atingir o quórum de 342 deputados no dia 2 de agosto.
Sr. Maia diz que aplicará efeito administrativo, ou seja, dará falta para o deputado que se ausentar.
E, se não houver quórum no dia marcado para a votação, vai pautar novamente em agosto até que o quórum seja atingido. 
A expectativa deste assunto precisa ter fim ainda em agosto. 
O quórum precisa ser elevado.
Se não tiver quórum no dia 2, vou repautar ainda em agosto!
Mais para o meio de agosto do que para o fim, até porque ninguém quer esta situação.
Não podemos deixar o governo nessa situação, pendurado.
disse Maia. 